提供食物和庇护所以换取保护是一回事，但
被迫在以前没有的地方提供住房是另一回事
除了某些昆虫，其他任何昆虫都没有能力迫使植物做到这一点。
他们被称为Gollum英亩，而这棵橡树被这些奇特的东西感染了
橡子底部有皱纹的物体被称为歌剧
里面有一个麦莉黄蜂的小g，以了解它是如何到达那里的
必须回到去年春天
这种微小的昆虫几乎不比蚊子大，是这些胆黄蜂中的一种
到现在为止，有很多花在地球上飞来飞去。
已经被授粉，将要发展成橡子，目标是
交配，这位女性正在寻找产卵的地方，她会向她施力
将产卵器插入受精花的基部，并注入卵子和
会触发正在生长的橡木面包的深远的遗传变化，而不会发展
变成橡子，但是变成了非常不同的东西，微小幼虫中的戈尔
夏季，其分泌物引起了橡树组织变化的变化
前进的目标变得越来越困难和木本
[音乐]
秋天来了，橡树开始脱落，它的叶子已经关闭了
冬天，落叶，橡子和目标
[音乐]
植物和昆虫的生命被暂停，但看不见的变化仍在发生
春天终于来了
在高卢监狱里，东西开始移动
熔岩变成了成年的黄蜂
它已经在橡树组织中度过了9个月，距离
它的生命还剩下
[音乐]现在作为成年人，必须寻找另一个
橡木注入鸡蛋[音乐]
单个条目可能会受到每种产生的70种不同增长的影响
由不同种类的黄蜂组成，每种都有自己独特的扭曲形状
这些硬壳似乎是小g的有效防御措施
在他们里面，但不一定是细胞
这是另一种胆黄蜂，她不是基因工程师，而是
在她身后的小偷，她拖着她的设备闯入并闯入
演练中，她仔细选择了一个要进行手术的地点并瞄准
她甩掉钻套并开始工作，目标必须非常准确
如果她要击中目标中心的熔岩，她的演习尖端
金属锌的锋利切削刃，轻松刺穿胆囊组织
当她检测到自己到达中央室时，会发现一个微小的卵
沿着钻头的中心行进到熔岩中，手术结束了她
现在，后代将在胆中心孵化，消耗居民的肉
幼虫接管胆汁